**⋆. 𐙚˚࿔ Future Cafe bot 𝜗𝜚˚⋆**

*Описание*
╰┈➤ Кафе будущего, это проект трёх учениц. Что работали вместе в команде. Идея не новая в наше время, но мы решили приписать немного космической эстетики!

'Над проектом работали'

‧₊ᵎᵎ🍒⋅°✮ Чудовище
⋆.ೃ࿔🌸*:･ Настя
⋆.˚🦋༘⋆ Чел

────୨ৎ────

*Задачи бота:*

1. Показать меню пользователю
2. Создать корзину
3. Создать начальный бюджет
4. Уточнить заказ
5. Ссумировать итоговую цену выбранных продуктов
6. Вывести КРАСИВЫЙ чек
7. Провести оплату

────୨ৎ────

𓇼 ⋆.˚ 𓆉 𓆝 𓆡⋆.˚ 𓇼
А здесь возможно будут P.s участников ^_^

‧₊ᵎᵎ🍒⋅°✮ P.s

⋆.ೃ࿔🌸*:･ P.s

⋆.˚🦋༘⋆ P.s
